+++
title = "चॆलुलमु माचेतँ जॆप्पिञ्चरादु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08062&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 805-1  
सम्पुटमु- 18-25
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलुलमु माचेतँ जॆप्पिञ्चरादु    
वॆलय नातँडु नीवु विचारिञ्चुकॊनरे    
॥पल्लवि॥    
सिग्गुवड नेमिटिकि चित्तमुलोनिवेडुक    
यॆग्गुगादु रमणुनि कॆरिँगिञ्चवे    
तग्गिञ्चि दाँचवच्चुना तलँपुलोनिवलवु    
वॊग्गि याकतानकु नीवु वॊनरिक दीयवे    
॥॥    
मुसिमुसिनव्वुलेल मुञ्चिननीकोरिकलु    
वॆस नातडुँ चॆल्लिञ्ची वेँडुकॊनवे    
वसगानि चन्नुलजव्वन मॊद्दण्टेँ बोवुना    
कॊसरि चूपुदुगानि कूडि तॆरवेयवे    
॥॥    
सन्नलुँ जायलु नेल चलमुन नीयास    
पन्नि यितँ डीडेरिची विन्नविञ्चवे    
निन्न ने ताँ गूडिनाँडु नीवेल मॊरँगेवु    
यॆन्निक श्री वेङ्कटेशु निङ्काँ गाँगिलिञ्चवे    
॥॥
</details>
